# 医疗病例模板管理系统（优化合并版）
## 基本概述
本仓库是对上一个仓库的继承以及与富文本编辑器部分的合并开发。上一个仓库主要在操作逻辑及页面基本逻辑上完成了基本实现。而本次合并后的优化修改，主要是对首次前端页面进行了美化，并更改了数据展示方式。得益于 Element - plus 开袋即食的组件系统以及大模型在配色和布局上给出的优化建议，本作品得以基本完成完善。

[上一个仓库地址](https://github.com/ksladnasx/project) 

## 安装及使用说明

### 本地安装说明

#### 手动部署
1. 安装 `node.js` 环境，`node` 环境版本为 16.16，`npm` 版本为 8.15.0，安装可兼容的版本即可。
2. 以管理员权限运行 `cmd` 终端，并 `cd` 到项目根目录。
3. 在终端中依次输入以下命令：
```bash
# 安装 pnpm
npm install -g pnpm

# 安装依赖
pnpm install

# 预览项目
pnpm dev

# 构建
pnpm build

# 构建测试环境
yarn build:stage
# 构建生产环境
yarn build:prod
```
4. 前端访问地址：`http://localhost:80`。
5. 构建完成后，静态资源会在 `dist` 目录中生成，可将 `dist` 文件夹下的文件上传至服务器，也可使用 Vercel 等托管平台一键导入并自动部署。

#### Docker 部署
安装及配置 Docker 将不在此处说明，请自行解决。
```bash
# 构建
docker build -t home .
# 运行
docker run -p 12445:12445 -d home
```

### 使用说明

#### 基本登录
启动项目后进入登录页面，输入邮箱和密码登录。若没有账号，点击注册进行两步注册账号；若忘记密码，点击忘记密码进行重置密码。

#### 侧边栏与顶部栏使用
进入系统后：
- 侧边栏可进行快捷的路由跳转。
- 顶部栏的三个按钮（如橙色箭头所示）的功能依次是：收起侧边栏，打开全屏模式，以及简洁模式（收起侧边栏以及顶部栏）。
- 顶部栏最右侧可以退出登录以及快速查看用户信息。

#### 模板管理与文件管理页面的使用
文件管理页面与模板管理页面功能类似，这里以模板管理页面为例：
- **筛选栏操作**：在筛选栏输入相应的信息，点击查询按钮，可以进行页面数据的快速查询；点击重置按钮可快速重置筛选栏输入的内容；点击重置按钮下的刷新数据按钮可以刷新当前页面数据。
- **操作栏操作**：在对应文件处点击眼睛图标可以查看文件，点击三个点的按钮可以进行更多操作，如下载、删除、重命名等。
- **页面跳转**：底部的页面按钮可以进行快速的页面跳转，输入想要去的页面并按下回车进行页面跳转；页面标题下方点击创建模板按钮跳转到模板创建页面。

#### 创建模板与创建病历页面
- **创建模板页面**：用户只能创建 B 类模板，输入模板名称后点击或者拖拽文件进行模板文件的上传，文件上传成功后点击创建模板按钮完成模板创建。
- **创建病历页面**：选择好要使用的模板后输入文件名称，点击创建病历按钮开始文件的创建。
- **富文本编辑器页面**：点击创建病历之后，会进入到富文本编辑器页面，页面会实时监测用户输入的现病史等内容，当用户产生一定时间的停顿后，AI 会根据当前内容生成十条建议，用户点击建议插入内容即可。

#### 用户设置页面
点击编辑信息按钮进行用户信息的编辑，点击保存以保存信息。点击上传头像按钮进行头像更改。